“You should love God with your whole heart, your soul, etc.”
"Θα πρέπει να αγαπάτε τον Θεό με όλη σας την καρδιά, την ψυχή, κλπ"
All right, good. And that God, what does he look like?
Εντάξει, ωραία. Και αυτός ο Θεός, με τι μοιάζει;
[God’s Facebook Profile]
[Το προφίλ Facebook του Θεού]
Is he alone?
Είναι μόνος;
What does he do?
Τι κάνει;
Where does he live?
Που μένει;
That seems to be a natural question.
Αυτή φαίνεται να είναι μια φυσιολογική ερώτηση.
This God that we should love with our whole heart
Αυτός ο Θεός που θα πρέπει να αγαπάμε με όλη μας την καρδιά
and soul and everything, do you have a picture of him?
και ψυχή και όλα, έχεις μια φωτογραφία του;
Show me what he looks like.
Δείξε μου πως είναι.
If I said, “There’s this girl, or guy,
Αν σας έλεγα "Υπάρχει αυτό το κορίτσι, ή άντρας,
and you’re gonna love them with your whole heart and soul”,
και θα τους αγαπήσετε με όλη σας την καρδία και την ψυχή"
and the first thing … you go, “Can I see ’em?”
το πρώτο πράγμα που θα λέγατε είναι: "Μπορώ να τους δω;"
“Well, no, that would be offensive.”
"Λοιπόν, όχι, αυτό θα ήταν προσβλητικό"
[Laughing]
[γέλια]
I mean, it’s common sense. Why is it called “FACEbook”?
Θέλω να πω, είναι απλή λογική. Γιατί ονομάζεται facebook (βιβλίο με πρόσωπα);
Why?
Γιατί;
Does it have anything to do with faces?
Έχει να κάνει κάτι με πρόσωπα;
Maybe? Looking at faces?
Ίσως; Κοιτάζοντας πρόσωπα;
And saying, “I like this face, and this one I don’t like as much”?
Και λένε "Μου αρέσει αυτό το πρόσωπο και το άλλο δεν μου αρέσει τόσο πολύ";
So people, they want a social network with God, but no pictures.
Ώστε οι άνθρωποι, θέλουν κοινωνική δικτύωση με τον Θεό αλλά όχι φωτογραφίες;
Why?
Γιατί;
Why are they afraid?
Τι φοβούνται;
Is God married? Does He have a girlfriend?
Είναι παντρεμένος ο Θεός; Έχει κορίτσι;
Is He in a relationship?
Είναι σε σχέση;
[Laughing]
[γέλια]
Relationship status: Complicated.
Κατάσταση σχέσης: Περιπλεγμένη